このチュートリアルのセクション5でのみ、UniswapSwapExamplesコントラクト全体を紹介します。それまでの間、コードのブロックを構築していきます。

このセクションでは、Uniswap Swapコントラクトで呼び出せる関数を定義する`ISwapRouter`インターフェースを探ります。

シングルホップスワップは、ユーザーが1つの流動性プール内で1つのトークンを別のトークンに直接交換できる機能です。
マルチホップスワップは、複数のトークンを経由して1つのトークンを別のトークンに交換できる機能です。

Solidityのインターフェースは、それを継承するコントラクトに含める必要がある関数を指定します。これは、サポートされるべき関数を宣言するのに役立ち、異なるコントラクト間の統合と相互作用を容易にします。

構造体（Structs）は、カスタムデータ型を定義するために使用されます。

## ISwapRouterインターフェース
ISwapRouterインターフェースは、Uniswap Swapコントラクトで呼び出せる関数を定義します。このインターフェースを使用してUniswap Swapコントラクトとやり取りし、スワップを実行する必要があります。

5行目では、`router`という名前の定数変数を定義し、これは`ISwapRouter`型です。この変数の値を、Ethereumメインネットにデプロイされたスマートコントラクトのインターフェースインスタンスに設定します。このアドレス`0xE592427A0AEce92De3Edee1F18E0157C05861564`は、Uniswap V3 Swapコントラクトのアドレスです。

9行目では、`ISwapRouter`というインターフェースを定義します。このインターフェースは、`exactInputSingle`と`exactInput`という2つの関数を定義します。

## exactInputSingle
25行目では、`ExactInputSingleParams`という構造体を定義します。この構造体は、21行目の`exactInputSingle`関数に必要なパラメータを定義します。この関数はシングルホップスワップを実行します。構造体には次のパラメータがあります：
- **`address tokenIn`**: 送信されるトークンのアドレス。
- **`address tokenOut`**: 受信されるトークンのアドレス。
- **`uint24 fee`**: スワップに関連する手数料。
- **`address recipient`**: 出力トークンを受け取るアドレス。
- **`uint deadline`**: トランザクションが処理されるべき期限を示すタイムスタンプ。
- **`uint amountIn`**: 送信される入力トークンの量。
- **`uint amountOutMinimum`**: 不利な価格変動から保護するために、送信者が受け取ることを希望する最小出力トークン量。
- **`uint160 sqrtPriceLimitX96`**: 不利な価格でスワップが発生するのを防ぐための特定の形式で表された価格の上限。

## exactInput
25行目では、`ExactInputParams`という構造体を定義します。この構造体は、33行目の`exactInput`関数に必要なパラメータを定義します。この関数はマルチホップスワップを実行します。構造体には次のパラメータがあります：
- **`bytes path`**: スワップ経路に関するエンコードされた情報（どのトークンを経由してスワップするか）。
- **`address recipient`**: 出力トークンを受け取るアドレス。
- **`uint deadline`**: 同様に、トランザクションが処理されるべき期限を示すタイムスタンプ。
- **`uint amountIn`**: 入力トークンの量。
- **`uint amountOutMinimum`**: 送信者が受け取ることを期待する最小出力トークン量。