このセクションでは、ブロックチェーンベースのトークンについて理論的な紹介を行います。

ブロックチェーントークンは、ブロックチェーン技術によって作られた新しい技術的な構成要素であり、ウェブサイトがインターネットに対してそうであったように、分散型の所有可能なインターネット（web3）を可能にします。

### 序論
web3の文脈において、トークンは所有権を表します。トークンは、アート、評判、ビデオゲーム内のアイテム、会社の株式、投票権、または通貨など、あらゆるものの所有権を表すことができます。

ブロックチェーン技術の革新的な点は、データを不変（変更不可）の形で公開して保存できることです。
この新しいデータ保存形式により、所有権を追跡し、真に所有可能なデジタルアイテムを初めて実現することができます。

ブロックチェーン技術は元々、分散型デジタル通貨であり、同質トークンであるビットコインの所有権を追跡するために発明されました。

### 同質トークンと非同質トークン
お金のような資産、例えばビットコインや1ドル札は同質トークンです。同質トークンとは、すべての資産が同じであり、交換可能であることを意味します。アート、コレクションアイテム、家のような資産は非同質トークンであり、それぞれが異なり、交換不可能です。

トークンはこの2つのタイプに分けることができます：すべてのトークンが同じである同質トークンと、それぞれのトークンが一意である非同質トークン（NFT）です。

### トークン標準
トークンの振る舞いは、そのスマートコントラクト（トークンコントラクト）に指定されています。例えば、コントラクトにはトークンを転送する機能や、トークンの総供給量を確認する機能が含まれることがあります。

もし各自が異なる振る舞いや命名規則を持つトークンコントラクトを作成すると、お互いに相互作用できるコントラクトやアプリケーションを構築することが非常に困難になります。

イーサリアムコミュニティは、開発者が他のコントラクト、製品、サービスと互換性のあるトークンを作成できるように定義されたトークン標準を開発しました。これらの標準に基づいて開発されたコントラクトは、一連の関数やイベントを含む必要があります。

最も一般的なトークン標準は、同質トークンのためのERC20と、非同質トークンのためのERC721です。このコースでは、ERC721トークン標準で作成されたNFTを作成し、相互作用する方法を学びます。

同質トークンとERC20トークン標準について詳しく知りたい場合は、LearnethのERC20トークンコースを参照してください。

ERC777は、ERC20と互換性を保ちながら、フックなどの高度な機能を含む同質トークン標準です。ERC777について詳しくは、その<a href="https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-777" target="_blank">EIP（Ethereum改良提案）</a>を参照してください。

ERC1155は、同質トークン、非同質トークン、および半同質トークンのような異なるタイプのトークンを単一のコントラクトで管理できるマルチトークン標準です。ERC1155について詳しくは、その<a href="https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-1155" target="_blank">EIP</a>を参照してください。

## ⭐️ 課題
この課題では、短いクイズであなたの知識をテストします。
変数`question1`（5行目）、`question2`（6行目）、`question3`（7行目）にベストアンサーの番号を割り当てます。

### 質問1：
ブロックチェーンベースのトークンが非常に革新的である理由は何ですか？
1. 人々が匿名で投資を行えるようになったため。
2. デジタル資産の所有権を表し、所有および転送が可能であるため。
3. トークンを使って税金を払わずに取引を行えるため。

### 質問2：
コミュニティがトークン標準を作成した理由は何ですか？
1. コミュニティが作成されるトークンを制御および承認できるようにするため。
2. トークンの機能を安全で悪意のないアクションに制限するため。
3. コミュニティが他のコントラクト、製品、サービスと互換性のあるトークンを作成できるようにするため。

### 質問3：
もし、各野球選手がトークンで表される野球トレーディングカードゲームの分散型アプリケーションを作成するとしたら、トークンコントラクトを書くためにどのトークン標準を使用しますか？
1. ERC20
2. ERC721
