このセクションでは、ブロックチェーンベースのトークンに関する理論的な紹介を行います。

ブロックチェーントークンは、ブロックチェーン技術によって生み出された新しい技術的な構成要素であり、分散型の所有可能なインターネット（web3）を可能にします（インターネットにとってのウェブサイトのようなものです）。

### はじめに
web3の文脈では、トークンは所有権を表します。トークンは、アート、評価、ビデオゲーム内のアイテム、企業の株式、投票権、通貨など、何でも所有権を表すことができます。

ブロックチェーン技術の革新的な点は、データを公開かつ不変（変更不可能）な方法で保存できることです。
この新しいデータ保存形式により、所有権を追跡し、初めて真に所有可能なデジタルアイテムを実現することができます。

ブロックチェーン技術はもともと、分散型デジタル通貨およびファンジブルトークンであるビットコインの所有権を追跡するために発明されました。

### ファンジブルトークンとノンファンジブルトークン
お金のような資産：例えばビットコインや1ドル紙幣は、ファンジブルです。ファンジブルとは、すべての資産が同じであり、互換性があることを意味します。アート、コレクターズアイテム、家のような資産はノンファンジブルです。これらはすべて異なり、互換性がありません。

トークンをこれらの2種類に分けることができます：すべてのトークンが同じであるファンジブルトークンと、各トークンがユニークであるノンファンジブルトークン（NFT）です。

### トークン標準
トークンの動作はそのスマートコントラクト（トークンコントラクト）で指定されます。例えば、コントラクトにはトークンを転送する機能や総供給量を確認する機能が含まれている場合があります。

もし誰もが異なる動作や命名規則を持つトークンコントラクトを作成したら、人々が相互作用できるコントラクトやアプリケーションを構築するのが非常に難しくなります。

Ethereumコミュニティは、他のコントラクト、製品、およびサービスと相互運用可能なトークンを作成できるようにするためのトークン標準を開発しました。これらの標準に基づいて開発されたコントラクトは、特定の関数とイベントを含める必要があります。

最も人気のあるトークン標準は、ファンジブルトークンのためのERC20とノンファンジブルトークンのためのERC721です。このコースでは、以下のセクションでERC20トークン標準を作成および操作する方法を学びます。

NFTおよびERC721トークン標準について詳しく知りたい場合は、Learneth NFTコースを参照してください。

ERC777は、ERC20と同様にファンジブルトークン標準であり、フックなどの高度な機能を含みながらもERC20との後方互換性を維持しています。ERC777について詳しくは、その<a href="https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-777" target="_blank">EIP（Ethereum改善提案）</a>を参照してください。

ERC1155は、1つのコントラクトでファンジブル、ノンファンジブル、セミファンジブルトークンなどの異なる種類のトークンを管理できるマルチトークン標準です。
ERC1155について詳しくは、その<a href="https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-1155" target="_blank">EIP</a>を参照してください。

## ⭐️ 課題
この課題では、短いクイズであなたの知識をテストします。
最適な回答の番号を`Quiz`コントラクト（4行目）の変数`question1`（5行目）、`question2`（6行目）、`question3`（7行目）に割り当てます。

### 質問 1:
なぜブロックチェーンベースのトークンは革命的なのですか？
1. 人々が匿名で投資できるようになったから。
2. デジタル資産の所有権を所有および転送できるようになったから。
3. トークンを使用して取引を行う際に税金を払う必要がないから。

### 質問 2:
なぜコミュニティはトークン標準を作成したのですか？
1. コミュニティが作成されたトークンを制御および承認できるようにするため。
2. トークンの機能を安全で悪意のないアクションに制限するため。
3. コミュニティが他のコントラクト、製品、およびサービスと相互運用可能なトークンを作成できるようにするため。

### 質問 3:
もし、各野球選手がトークンで表される野球トレーディングカードゲームの分散型アプリケーションを作成する場合、どのトークン標準を使用してトークンコントラクトを作成しますか？
1. ERC20
2. ERC721
